16/11
	Componente: Boton carrito
	Archivos: nav.php
	Comentarios: bla
	Preguntas a: Pato

  Componente: Botones "imprimir todo" y "descargar todo"
  Archivos: ticket.php
  Comentarios: tienen un margin
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Select de empresa y numero de telefono
  Archivos: nologueadoregistro2.php
  Comentarios: agrego m4/m8 y cambio a s12 en las cols
  Preguntas a: Lucio

  Componente: img (mobile)
  Archivos: pagar.php
  Comentarios: agrego clase "hide-on-small-only"
  Preguntas a: Lucio

  Componente: cada item-grid
  Archivos: medio_de_pago.php
  Comentarios: principalmente el editar vto, la clase heigth-35 en la imagen de visa/master/amex, botones habilitar/eliminar, etc.
  Preguntas a: Lucio

  Componente: texto en tabs
  Archivos: mi_perfil.php
  Comentarios: cambio de texto en tabs y en texto posterior (mensajes por notificaciones y acceso por ingreso).
  Preguntas a: Lucio

17/11
	Componente: Modal Buscador
	Archivos: modal_buscador_detalle.php
	Comentarios: bla
	Preguntas a: Pato

	Componente: Bienvenida
	Archivos: inicioTabla.php, inicio.php
	Comentarios: Vuelan las palabras "Por favor" de la frase "Por favor seleccioná una o varias de las facturas que queres pagar."
	Preguntas a: Pato

	Componente: Tabla inicio
	Archivos: inicioTabla.php, init.js
	Comentarios: Se cambió el icono + de las filas con collapse de la tabla por una flechita que gira. Se hizo una clase que hace girar algo con el click (flechitas, por ejemplo). la clase es "rotateOnClick").
	Preguntas a: Pato

	Componente: Boton pagar
	Archivos: Todos los de inicio
	Comentarios: Ahora se oculta el boton de pago rapido cuando la factura se agrega al carrito. Para la animación togglear las clases "scale-transition scale-out" en el boton. Para la grilla togglearle la clase "active" a ".card-action" y correr masonry para que se acomoden las cards.
	Preguntas a: Pato

  Componente: Botón eliminar, y editar alias dentro del collapsible
  Archivos: tabla.php, inicioTabla.php
  Comentarios: se modificó la ubicación del botón eliminar y se aregó la función de editar alias. Se modificó la función deleteItem para pegarle al botón eliminar.
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Links y textos de las actions
  Archivos: actions.php y actions_emptystates.php
  Comentarios: nuevos textos, links... y creo que nada más.
  Preguntas a: Lucio

  Componente: estructura e IMGs
  Archivos: emptystates*.php (los 3 archivos)
  Comentarios: mg-b-0 en ROW, en IMG clase "max-150" reemplazando el atributo "width".
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Botón eliminar
  Archivos: pagar.php
  Comentarios: modificaciones en la estructura del div del botón tachito (en gral) y en la estructura del LI que tiene el texto de error (especificamente).
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Vencimiento editable
  Archivos: medio_de_pago.php
  Comentarios: el P que contiene el vencimiento es editable, se agregan algunas clases para poder editar.
  Preguntas a: Lucio

21/11

  Componente: Editar Alias/Vencimiento
  Archivos: inicioTabla.php, inicio.php, inicio_conpendientes.php, medio_de_pago.php
  Comentarios: Agrego función para que se edite el alias/vencimiento al presionar ENTER. En el caso de medio_de_pago.php tambien modifico el onclick, poniendo la función directamente, más prolijo. En el caso de inicio_conpendientes.php modifico clases para reutilizar funciones.
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Editar Alias
  Archivos: tabla.php
  Comentarios: Cambio en la estructura del collapsible-body, y especificamente donde se muestra el alias para poder editarlo.
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Tooltips
  Archivos: actions.php
  Comentarios: Se eliminan los tooltips propiamente dichos (materialize) y se simulan con .btn-floating y otra clase. No encontré la forma de desplegar todos los tooltips (de materialize) :(
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Checkboxs
  Archivos: tabla.php
  Comentarios: Se eliminan los checkbox si está PAGADA, si es RUBRO, si es UNICEF o una promo de DUPLICA (claro, movistar, etc) . Agrego class .max-35 al DIV para mantener la alineación de las IMGs
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Formulario pinchange y perfil
  Archivos: pinChange.php, perfil.php
  Comentarios: Se agregó el ojito para ver mas. Importante que el ojito la clase "second-icon" y actualizar sass
  Preguntas a: Pato

  Componente: Todo icono que quiera girar con el click
  Archivos: Hasta ahora se aplicó en el icono de ver más de la vista tabla (tabla.php) y en el ver más del usuario (header.php). Se actualizó sass y init.js
  Comentarios: Se creó una clase ("rotateOnClick") que hace girar al elemento en el click (el evento agrega la clase "active" que dispara la animación).
  Preguntas a: Pato

  Componente: ayuda clave pinChange y perfil
  Archivos: pinChange.php y perfil.php
  Comentarios: Se agregó la clase toHideInMobile al tooltip de ayuda para que se esconda en mobile.
  Preguntas a: Pato

  Componente: modales de buscador
  Archivos: modal_buscador_detalles.php
  Comentarios: Cambió el icono de la flechita al lado de la empresa por uno de help. también le achiqué el margen left al icono
  Preguntas a: Pato

  Componente: Texto
  Archivos: medio_de_pago.php
  Comentarios: Saqué todo el texto que sobraba. Lo dejé comentado por si el día de mañana lo quieren volver a agregar. Cambié el margin de "Estos son tus madios de pago" mg-t y mg-b
  Preguntas a: Mariano

  Componente: modales del buscador
  Archivos: modal_buscador_detalles.php
  Comentarios: en el DIV de fecha e importe cambió la estructura
  Preguntas a: Lucio

  Componente: logos en tarjetas de crédito
  Archivos: alta_tarjeta.php
  Comentarios: agrego jquery para anular parte de los logos y reemplazarlos via css.
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Texto en boton borrar todas
  Archivos: pagar.php
  Comentarios: Cambiar texto cancelar por borrar todas.
  Preguntas a: Mariano

22/11
	Componente: Buscar por rubros (busqueda avanzada)
	Archivos: buscar.php
	Comentarios: Cambio la forma en que se selecciona el rubro. Ahora aparece la lista de rubros con iconitos en forma de grilla. La animación no es la definitiva, va a cambiar.
	Preguntas a: Pato

	Componente: Busqueda avanzada: Resultados
	Archivos: buscar.php
	Comentarios: Cambió levemente el markup del html de lista y se agregói el botón AGREGAR que dispara el modal de búsqueda
	Preguntas a: Pato

	Componente: Modales buscador
	Archivos: modal_buscador_detalles.php
	Comentarios: el collapsible se puso en en nombre de la empresa. cambio el html
	Preguntas a: Pato

  Componente: Estructura de col, rows y cards
  Archivos: medio_de_pago.php
  Comentarios: Cambié la estructura para separar en 2 cards. La de arriba es si no tiene medios de pago, la de abajo si ya los tiene. Metí un botón adentro de la card que estaba colgado.
  Preguntas a: Mariano

	Componente: Modificacion boton de pagar
	Archivos: pagar.php
	Comentarios: Ahora es azul y dispara un modal de confirmacion de pago (#confimarcion-pago)
	Preguntas a: Pato

	Componente: modal de confirmacion de pago
	Archivos: modal_confirmacion_pago.php
	Comentarios: Se creó de 0
	Preguntas a: Pato

  Componente: clases de colores
  Archivos: pagar.php
  Comentarios: cambio el "orange-text" por "grey-text text-darken-2"
  Preguntas a: Lucio

  Componente: IMG
  Archivos: pagar.php
  Comentarios: cambio las IMGs por svgs de rubros
  Preguntas a: Lucio

  Componente: boton borrar todas
  Archivos: pagar.php
  Comentarios: agrego clases "btn white" además de las que ya tenia.
  Preguntas a: Lucio

  Componente: modales desde cero
  Archivos: modal_terminosycondiciones.php, modal_privacidad.php, modal_protecciondatospersonales.php, modal_preguntasfrecuentes.php
  Comentarios: se creó desde 0
  Preguntas a: Lucio

  Componente: Footer
  Archivos: footer.php
  Comentarios: Modifiqué todo el contenido y bastante de la estructura (ahora es fijo). Te diría que se creó de 0.
  Preguntas a: Lucio

  Componente: editar Alias
  Archivos: pagar.php
  Comentarios: Agrego un mg-r-5 al P del ALIAS dentro del collapsible-body
  Preguntas a: Lucio
